#Data collection for conseptual design:

User testing:
Inteview-questions (in norwegian):,
  1. Har du tidligere brukt aksjeforum? Bruker du det fortsatt, hvorfor, hvorfor ikke?
  2. Til hva har du brukt aksjeforum?
  3. Hva har eventuelt vært ting du har savnet?
  4. Hva ønsker du å oppnå når du går inn på et aksjeforum?
  6. Har du noen gang brukt Xtrainvestor? Hva er ditt helhetsinntrykk av siden? Hva føler du de gjør bra/dårlig?
  7. Gå inn på denne linke http://www.xtrainvestor.com/nb
  8. Hva syntes du om dashbordet? Hvilke gode og hvilke dårlige sider har det?
  8. Prøv å finne info om et aksjeselskap. Var det lett å finne fram?
  9. Hva synes du om å bruke grupper? Er det andre måte du kunne tenke deg å strukturere dette?
  10. Er polls noe du kunne tenkt deg å bruke?
  11. Tror du du ville vært aktiv bruker, eller kun lest hva andre skriver? Hvorfor, hvorfor ikke?
  12. Kunne du tenkt deg å bruke en slik type side for å få nyhetsoppdateringer?
  13. Ønsker du å registrere deg på denne siden? evt. hvorfor (ikke)?
  
User testing results:

Name: Celine
Age: 22
Sex: Female
Experience: Studies for master in economics

Questions:
  1. 
  
Name: Even
Age: 21
Sex: Male
Experience: Studies bachelor in economics, with stock-trading experience.

1. Vært inne å sett, ikke brukt. Brukt facebook-grupper. 
Det er grupper

Har du tidligere brukt aksjeforum?

Jeg har vært inne å sett, men ikke brukt, fordi jeg har ikke funnet forum som er politelige nok,
men jeg har brukt facebook grupper. Nå nylig har jeg sett på emner og selskaper jeg synes er spennende

Hvordan fungerer de?
Det er grupper man kan bli medlem av, så er det administratorer som legger ut linker, også kan man legge ut linker selv.
Der man kan diskutere selskaper, evt nyheter rundt selskaper og hva andre tenker om dette. Eller generelle måter å
handle på og ting innenfor finansmarkedet. Det blir postet facebookposter, og folk kommenterer

Poster de mest linker eller teksposts?
Det er mye poster fra folk som jobber innenfor markedet, der de snakker om selskaper, noen er veldig interresterte i selskaper og
er interresrt i hva andre tenker om det.
Det er mest skriveposts, der folk lurer på ting

Hvorfor har du ikke brukt andre forum?
Det handler mye om troverdigheten til personene. Det virker som det hovedsakelig er folk som ikke kan mye
som hyper opp selskaper, uten noe godt grunnlag. De skriver også om alt og ingenting, som ikke er relevant for aksjer.
Det er også interresse fra min egen side. Jeg føler ikke at jeg har kunnet nok til å si noe om det riktig det de skriver.

Hvorfor stoler du mer på facebook?
Det har mye om linker og gjøre. Jeg ser mye over linkene kjapt, om ikke det er noe jeg finner spennende.
Også er det spesifikke selskaper som jeg er interresert i. Fordi da kan jeg en del om selskapet, og kan lettere
forholde meg til det. Det er vanskelig å gjøre opp egne meninger om det jeg leser, fordi casene er så komplekse at
det er vanskelig å gjøre seg opp en mening når det er så overfladisk informasjon.

Leter du da hovedsakelig etter selskaper eller sektorer?




Har du tidl
